Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Thank you, Grand Sorcerer, for saving us.
हमें बचाने के लिए धन्यवाद, महान जादूगर।
Jin Shisan
जिन शिसन
Jin Buhuan
जिन बुहुआन
You truly raised a fine son.
आपने सचमुच एक अच्छे बेटे का पालन-पोषण किया है।
Hurry, head down the mountain.
जल्दी करो, पहाड़ से नीचे उतरो।
Let's go.
चल दर।
Shisan.
शिसन.
Jinzi, Brother Jinzi.
जिनजी, भाई जिनजी।
Come, give it to me.
आओ, इसे मुझे दे दो।
Go, Baobao.
जाओ, बाओबाओ।
The archer must be an expert.
तीरंदाज को विशेषज्ञ होना चाहिए।
Definitely an expert.
निश्चित रूप से एक विशेषज्ञ.
Who are you?
आप कौन हैं?
And who are you?
और आप कौन है?
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
मैं सोंगलिंग जिनसेंग हाउस से कुई हाईयू हूं।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm with the Ginseng Guild.
मैं जिनसेंग गिल्ड के साथ हूं।
Then why haven't I seen you before?
तो फिर मैंने तुम्हें पहले क्यों नहीं देखा?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Do you know where Brother Shisan is?
क्या आप जानते हैं कि भाई शिसान कहाँ हैं?
Jinzi is my brother.
जिंजी मेरा भाई है।
He's never mentioned
उसका कभी ज़िक्र नहीं किया गया
knowing any girl from the foothills.
पहाड़ी क्षेत्र की किसी भी लड़की को जानना।
Are you a Ginseng Guild assassin?
क्या आप जिनसेंग गिल्ड हत्यारे हैं?
What kind of brother are you to him?
आप उसके लिए किस तरह के भाई हैं?
I've never heard him mention you either.
मैंने भी कभी उसे तुम्हारा ज़िक्र करते नहीं सुना।
Where's Brother Shisan?
भाई शिसान कहाँ है?
I have urgent news for him.
मेरे पास उसके लिए जरूरी खबर है।
Jinzi isn't here.
जिंजी यहाँ नहीं है.
If you have something to say,
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
say it clearly right here.
इसे यहीं स्पष्ट रूप से कहो।
Wait.
इंतज़ार।
If you don't tell the truth,
यदि आप सच नहीं बताते हैं,
you'll stay here like a wild boar.
तुम यहाँ जंगली सूअर की तरह रहोगे।
You...
आप...
There are traps all around you anyway.
वैसे भी आपके चारों ओर जाल हैं।
If you don't want to get hurt,
यदि आप चोटिल नहीं होना चाहते,
you'd better stay put.
बेहतर होगा कि आप यहीं रहें।
Wait for us to return.
हमारे लौटने की प्रतीक्षा करो.
Scoundrel.
बदमाश.
Baobao.
बाओबाओ.
Jinzi can't hold on.
जिंजी टिक नहीं सकती।
What's wrong with Jinzi?
जिंजी को क्या हुआ?
Let's go.
चल दर।
Come back.
वापस आओ।
I...
मैं...
Shisan.
शिसन.
Brother Jinzi.
भाई जिनजी.
You're finally back.
तुम अंततः वापस आ गए।
The arrow is poisoned.
तीर विषयुक्त है।
Take care of him.
उसका ध्यान रखना।
I'll go find Cui Haiyue.
मैं कुई हाइयुए को ढूंढने जाऊँगा।
Cui Haiyue.
कुई हाईयू.
That's right.
यह सही है।
Cui Haiyue, head of Cui Ginseng House.
कुई हाईयू, कुई जिनसेंग हाउस के प्रमुख।
Only she can cure this poison.
केवल वही इस विष का इलाज कर सकती है।
I'm Cui Haiyue from Songling Ginseng House.
मैं सोंगलिंग जिनसेंग हाउस से कुई हाईयू हूं।
Let go, quickly.
जल्दी से छोड़ दो.
I know her.
मैं उसे जानता हूं.
Shisan.
शिसन.
Hang in there, Jinzi.
धीरज रखो, जिनजी।
Hold on, please.
कृपया होल्ड कीजिये।
It really is Dragon Serpent Venom.
यह वास्तव में ड्रैगन सर्प विष है।
How is Brother Jinzi?
भाई जिनजी कैसे हैं?
He should be fine now.
अब वह ठीक हो जाएगा.
But when he'll wake up
लेकिन जब वह जागेगा
depends on his own strength.
वह अपनी ताकत पर निर्भर करता है।
That Dragon Serpent Venom you mentioned,
वह ड्रैगन सर्प विष जिसका आपने उल्लेख किया,
what kind of poison is it?
यह किस प्रकार का जहर है?
The Dragon Serpent is a rare giant snake in Changbai Mountain.
ड्रैगन सर्प चांगबाई पर्वत पर पाया जाने वाला एक दुर्लभ विशालकाय सांप है।
Its fangs release venomous blood
इसके नुकीले दांत विषैला खून छोड़ते हैं
that no medicine can cure.
जिसे कोई दवा ठीक नहीं कर सकती।
Only its own gallbladder
केवल अपनी ही पित्ताशय की थैली
can counteract the poison.
जहर का प्रतिकार कर सकते हैं.
What I just gave Brother Shisan
मैंने अभी भाई शिसान को क्या दिया
was the Dragon Serpent's gallbladder.
ड्रैगन सर्प का पित्ताशय था।
Earth Spirit,
पृथ्वी आत्मा,
we brothers are in trouble today,
हम भाई आज मुसीबत में हैं,
seeking refuge in your sacred land.
आपकी पवित्र भूमि में शरण मांग रहा हूँ।
Your power knows no bounds.
आपकी शक्ति की कोई सीमा नहीं है।
Great mercy and compassion.
महान दया और करुणा.
Please bless Brother Jinzi with safety.
कृपया भाई जिनजी को सुरक्षा प्रदान करें।
Bless him, bless him.
उसे आशीर्वाद दो, उसे आशीर्वाद दो।
Master looks radiant today.
मास्टर आज बहुत उज्ज्वल लग रहे हैं।
Clearly, good fortune has arrived.
स्पष्टतः, सौभाग्य आ गया है।
Jiu'er,
जिउएर,
this teapot was a gift from Emperor Qianlong.
यह चायदानी सम्राट कियानलांग की ओर से एक उपहार था।
Lin Lao Qi's house has plenty of antiques.
लिन लाओ क्यूई के घर में बहुत सारी प्राचीन वस्तुएं हैं।
It's a pity,
बड़े अफ़सोस की बात है,
he wasn't destined to enjoy them.
वह उनका आनंद लेने के लिए किस्मत में नहीं था।
It's because he and his son overestimated themselves.
ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्होंने और उनके बेटे ने खुद को अधिक महत्व दिया।
Without the right skills,
सही कौशल के बिना,
they insisted on challenging the master
उन्होंने मालिक को चुनौती देने पर जोर दिया
for the prized porcelain of Liuhe Hall.
लिउहे हॉल के बेशकीमती चीनी मिट्टी के बर्तनों के लिए।
And that Yang Tingxuan is useless too.
और यांग टिंगक्सुआन भी बेकार है।
I knew he'd never amount to anything.
मैं जानता था कि वह कभी कुछ नहीं कर पायेगा।
But there's nothing we can do.
लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते.
Someone has to take the lead.
किसी को तो नेतृत्व करना ही होगा।
How pitiful.
कितना दयनीय है.
Now Lin Ginseng House has no one in charge.
अब लिन जिनसेंग हाउस का कोई प्रभारी नहीं है।
It's all scattered.
यह सब बिखरा हुआ है.
No one to even manage the funeral.
यहां तक ​​कि अंतिम संस्कार का प्रबंध करने वाला भी कोई नहीं है।
Jiu'er is the most considerate.
जिउअर सबसे अधिक विचारशील है।
So let's
तो चलिए
see them off.
उन्हें विदा करें.
Thank you, Master.
गुरु आपका धन्यवाद।
Gauze.
गौज.
Gauze, gauze.
धुंध, धुंध.
Towel.
तौलिया।
Towel, towel.
तौलिया, तौलिया.
Hot water.
गरम पानी.
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Take this.
यह लो.
Here, rinse it.
लो, इसे धो लो।
Here.
यहाँ।
Looks like the gallbladder is working.
ऐसा लगता है कि पित्ताशय काम कर रहा है।
The poisoned blood is oozing out.
जहरीला खून बह रहा है।
I'll change his gauze.
मैं उसकी पट्टी बदल दूँगा।
Let me do it.
मै कर देता हु।
I'll do it, I'll do it.
मैं यह करूंगा, मैं यह करूंगा।
Take this.
यह लो.
What are you staring at? I'll do it.
तुम क्या देख रहे हो? मैं कर दूँगा।
Boss Cui
बॉस कुई
No, no
नहीं - नहीं
Sister Ruyi
बहन रुयी
You're a senior
आप वरिष्ठ हैं
Just call me Haiyue
बस मुझे हाईयू कहो
Alright, Haiyue
ठीक है, हाईयू
Um
एक
Thank you so much for today
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
You saved Jin Shisan
आपने जिन शिसन को बचाया
I mean
मेरा मतलब
Um
एक
He saved my life before
उसने पहले भी मेरी जान बचाई थी
So you helped me repay a favor
तो आपने मेरा एहसान चुकाने में मदद की
It's nothing
यह कुछ भी नहीं है
It's what I should do
मुझे यही करना चाहिए
He owes me this time
इस बार वह मुझ पर एहसानमंद है
You
आप
Are you close with him?
क्या आप उसके करीब हैं?
We're all from the Ginseng Guild
हम सभी जिनसेंग गिल्ड से हैं
Helping each other is right
एक दूसरे की मदद करना सही है
Well, then
तो ठीक है
Please look after Jin Shisan
कृपया जिन शिसान का ध्यान रखें
Um
एक
I have something to do
मुझे कुछ करना है
I'll go now
मैं अब जाता हूँ
Don't be discouraged
निराश न हों
Jin Shisan is so cunning
जिन शिसन बहुत चालाक है
Trying to take the Divine Compass from him
उससे दिव्य दिशासूचक यंत्र छीनने का प्रयास
It's not that easy
यह इतना आसान नहीं है
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
My father is getting senile
मेरे पिता बुढ़ापे की ओर बढ़ रहे हैं
He gave the business to Ruyi
उन्होंने अपना व्यवसाय रुई को दे दिया
If I don't do something soon
अगर मैं जल्द ही कुछ नहीं करता
I'll lose my place in the Yang family
मैं यांग परिवार में अपनी जगह खो दूँगा
Alright, alright
ठीक है ठीक है
I don't know anything
मुझे कुछ नही आता
I just hate seeing you upset
मुझे तुम्हें परेशान देखना बिल्कुल पसंद नहीं
Okay, I know
ठीक है मुझे नहीं पता
You're the best
आप सर्वश्रेष्ठ हैं
Miss, you're here
मिस, आप यहाँ हैं
Miss
याद
Yang Tingxuan
यांग टिंगक्सुआन
It's not proper for you to go in now
अब तुम्हारा अन्दर जाना उचित नहीं है
You're a grown lady
आप एक वयस्क महिला हैं
It's not appropriate
यह उचित नहीं है
You should hide for now
तुम्हें अभी छिप जाना चाहिए
Yang Tingxuan, Miss
यांग टिंगक्सुआन, मिस
You can't go in now
अब आप अंदर नहीं जा सकते
Miss
याद
Young Master Yang
यंग मास्टर यांग
Yang Tingxuan
यांग टिंगक्सुआन
For a compass
कम्पास के लिए
Even your own sister's life
यहाँ तक कि अपनी बहन की जान भी
You'd risk it, wouldn't you?
आप जोखिम तो उठाएंगे, है न?
I never knew before
मुझे पहले कभी नहीं पता था
You could be so ruthless
आप इतने निर्दयी हो सकते हैं
You brat
आप बव्वा
No respect for elders
बड़ों के प्रति कोई सम्मान नहीं
What nonsense are you saying?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Who doesn't care about your life?
कौन है जो अपने जीवन की परवाह नहीं करता?
That night, you shot a hidden arrow at me
उस रात, तुमने मुझ पर एक छुपा हुआ तीर चलाया था
Did you know the arrow was poisoned?
क्या आप जानते हैं कि तीर जहरीला था?
What if I died?
अगर मैं मर गया तो क्या होगा?
What hidden arrow?
कौन सा छिपा हुआ तीर?
What poison?
कौन सा ज़हर?
That night
उस रात
I lost you halfway
मैं तुम्हें आधे रास्ते में खो चुका हूँ
It was dark and cold
यह अंधेरा और ठंडा था
I was afraid of getting lost, so I went back
मुझे खो जाने का डर था, इसलिए मैं वापस चला गया
It wasn't you
यह तुम नहीं थे
Then who was it?
तो फिर वह कौन था?
You don't know, so you ask me
तुम्हें नहीं पता, इसलिए मुझसे पूछो
I haven't asked you yet
मैंने अभी तक आपसे नहीं पूछा है
Did Jin Shisan catch up?
क्या जिन शिसान को पकड़ लिया गया?
You brat
आप बव्वा
I'm talking to you
मैं आप से बात कर रहा हूँ
Geomancy
रमल
Red means treasure energy
लाल का अर्थ है खजाना ऊर्जा
White means evil energy
सफेद का मतलब है बुरी ऊर्जा
Observe people
लोगों का अवलोकन करें
Red means life energy
लाल का अर्थ है जीवन ऊर्जा
White means death energy
सफेद का अर्थ है मृत्यु ऊर्जा
Shisan
शिसन
Never be impatient when using Geomantic Vision
जियोमैंटिक विज़न का उपयोग करते समय कभी भी अधीर न हों
Balance the yin and yang within you
अपने भीतर यिन और यांग को संतुलित करें
Brother Jin
भाई जिन
You're awake
आप जाग रहे हैं
Quick, quick
जल्दी, जल्दी
Brother Jin, what's wrong with your eye?
भाई जिन, आपकी आँख में क्या खराबी है?
It's nothing
यह कुछ भी नहीं है
Whenever I use Geomantic Vision
जब भी मैं जियोमैंटिक विजन का उपयोग करता हूँ
This eye gets bloodshot
यह आँख लाल हो जाती है
Others don't know
दूसरों को नहीं पता
They think I have heterochromia
उन्हें लगता है कि मुझे हेटरोक्रोमिया है
So that's why
अत: इसलिए
Where's Uncle Luo?
अंकल लुओ कहाँ हैं?
Uncle Luo is guarding in the woods
चाचा लुओ जंगल में पहरा दे रहे हैं
He hasn't returned yet
वह अभी तक वापस नहीं आया है
Brother Shisan
भाई शिसान
You're awake
आप जाग रहे हैं
Brother Jin
भाई जिन
You came back from the brink this time
इस बार तुम कगार से वापस आ गए
Thanks to this young lady saving you
आपको बचाने वाली इस युवती को धन्यवाद
Her name is Cui
उसका नाम कुई है
Cui Haiyue
कुई हाईयू
From Cui Ginseng House
कुई जिनसेंग हाउस से
Yes, yes
हां हां
Cui Haiyue
कुई हाईयू
You have no idea how dangerous it was
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं कि यह कितना ख़तरनाक था
The arrow that hit you had
जो तीर तुम्हें लगा था,
It was coated with Dragon Serpent Venom
यह ड्रैगन सर्प विष से लेपित था
That giant serpent is called Dragon Serpent
उस विशालकाय सर्प को ड्रैगन सर्प कहा जाता है
I gave you its gallbladder
मैंने तुम्हें इसका पित्ताशय दे दिया
Fighting poison with poison
ज़हर से ज़हर का मुकाबला
Thank you, Miss Cui, for saving me
धन्यवाद, मिस कुई, मुझे बचाने के लिए
Brother Shisan
भाई शिसान
Just call me Haiyue
बस मुझे हाईयू कहो
Speaking of which
उसकी बात करे तो
That gallbladder was from Jin Buhuan
वह पित्ताशय जिन बुहुआन का था
He got it with my father at the Grand Mountain Assembly
उन्होंने इसे ग्रैंड माउंटेन असेंबली में मेरे पिता के साथ मिलकर प्राप्त किया था
That Yang Tingxuan
वह यांग टिंगक्सुआन
He really tried to kill you for the Divine Compass
उसने वास्तव में दिव्य कम्पास के लिए आपको मारने की कोशिश की थी
It's not that simple
यह इतना आसान नहीं है
Yang Tingxuan couldn't get Dragon Serpent Venom alone
यांग टिंगक्सुआन अकेले ड्रैगन सर्पेंट वेनम नहीं पा सका
That's right
यह सही है
Yang Tingxuan is young and impulsive
यांग टिंगक्सुआन युवा और आवेगी है
At best, he's just a pawn
सबसे अच्छे रूप में, वह सिर्फ एक मोहरा है
Someone powerful must be guiding him
कोई शक्तिशाली व्यक्ति उसका मार्गदर्शन कर रहा होगा
Brother Jin
भाई जिन
What will you do next?
अब आप क्या करेंगे?
The most dangerous place is the safest
सबसे खतरनाक जगह सबसे सुरक्षित है
Return to the Ginseng Guild
जिनसेंग गिल्ड में वापसी
The Lin father and son vanished overnight
लिन पिता और पुत्र रातोंरात गायब हो गए
Yeah
हाँ
It's really strange
यह वास्तव में अजीब है
Ginseng House business
जिनसेंग हाउस व्यवसाय
Master Lin never let others handle it
मास्टर लिन ने कभी दूसरों को इसे संभालने नहीं दिया
All of a sudden
अकस्मात
What do we do next?
अब इसके बाद हम क्या करें?
Duan family, Master Duan Jiu is here
डुआन परिवार, मास्टर डुआन जिउ यहाँ हैं
Master Jiu, Master Jiu, you're here
मास्टर जिउ, मास्टर जिउ, आप यहाँ हैं
Master Jiu, Master Jiu, Master Jiu
मास्टर जिउ, मास्टर जिउ, मास्टर जिउ
Master Jiu, you're here, Master Jiu, you're here
मास्टर जीउ, आप यहाँ हैं, मास्टर जीउ, आप यहाँ हैं
Everyone,
सब लोग,
These are turbulent times.
ये अशांत समय है।
The Lin family has suffered misfortune.
लिन परिवार को दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा है।
I, Duan, am deeply saddened as well.
मैं, डुआन, भी बहुत दुखी हूं।
Seventh Master and I are sworn brothers.
सातवें मास्टर और मैं भाई हैं।
Everyone here knows that.
यह बात यहां हर कोई जानता है।
Yes, yes.
हां हां।
I treated their eldest, Wancheng, as my own.
मैंने उनके सबसे बड़े बेटे, वानचेंग को अपने बेटे की तरह माना।
Now both of them are gone.
अब वे दोनों चले गये हैं।
Their bodies can't even be found.
उनके शव भी नहीं मिल पा रहे हैं।
I must see them off one last time.
मुझे उन्हें अंतिम बार विदा करना होगा।
Seventh Master was always ambitious.
सातवें मास्टर हमेशा महत्वाकांक्षी थे।
He grew the Lin Ginseng House year after year.
उन्होंने लिन जिनसेंग हाउस को साल दर साल बढ़ाया।
He made it one of the top houses
उन्होंने इसे शीर्ष घरों में से एक बना दिया
in the entire Changbai Ginseng Guild.
पूरे चांगबाई जिनसेंग गिल्ड में।
All of you have worked here for years.
आप सभी ने यहां वर्षों तक काम किया है।
Diligently,
लगन से,
and loyally.
और निष्ठापूर्वक.
I, Duan, can't bear to see his legacy fall.
मैं, डुआन, उनकी विरासत को गिरते हुए नहीं देख सकता।
So,
इसलिए,
though I am not the most capable,
हालांकि मैं सबसे अधिक सक्षम नहीं हूं,
and my strength is limited,
और मेरी ताकत सीमित है,
I am willing to invest and take over the Lin Ginseng House.
मैं लिन जिनसेंग हाउस में निवेश करने और उसे अपने नियंत्रण में लेने को तैयार हूं।
So everyone can keep their livelihood,
ताकि हर कोई अपनी आजीविका बचा सके,
and have something to rely on.
और भरोसा करने के लिए कुछ हो।
Thank you, Ninth Master! So generous, Ninth Master!
धन्यवाद, नौवें गुरु! कितने उदार हैं, नौवें गुरु!
Ninth Master, you worry too much.
नौवें गुरु, आप बहुत अधिक चिंता करते हैं।
Why is Young Master Jin here?
युवा मास्टर जिन यहाँ क्यों हैं?
Young Master Jin has arrived.
युवा मास्टर जिन आ गए हैं।
Ninth Master.
नौवें मास्टर.
Everyone,
सब लोग,
I am but a humble junior.
मैं तो एक विनम्र जूनियर हूं।
This Lin Ginseng House
यह लिन जिनसेंग हाउस
now belongs entirely to me, Jin Shisan.
अब यह पूरी तरह से मेरा है, जिन शिसान।
How did it become his? Why?
यह उसका कैसे हुआ? क्यों?
Here are all the contracts and documents.
यहां सभी अनुबंध और दस्तावेज हैं।
What does this mean? What?
इसका क्या मतलब है? क्या?
Look.
देखना।
Let me see. Let me see.
मुझे देखने दो. मुझे देखने दो.
See what's written here.
देखिये यहाँ क्या लिखा है.
I am here today
मैं आज यहाँ हूँ
to announce three things.
तीन बातें घोषित करने के लिए।
The first,
पहला,
Lin Ginseng House is officially renamed Jin Ginseng House.
लिन जिनसेंग हाउस का आधिकारिक नाम बदलकर जिन जिनसेंग हाउस कर दिया गया है।
It's renamed to Jin House!
इसका नाम बदलकर जिन हाउस कर दिया गया है!
The second,
दूसरा,
Seventh Master Lin promised you yearly dividends.
सातवें मास्टर लिन ने आपको वार्षिक लाभांश का वादा किया था।
I will double that amount.
मैं उस राशि को दोगुना कर दूंगा।
Good! Good!
अच्छा अच्छा!
Great! Wonderful! Wonderful!
बहुत बढ़िया! अद्भुत! अद्भुत!
Good! So good!
बहुत अच्छा! बहुत अच्छा!
The third,
तीसरा,
and the most important,
और सबसे महत्वपूर्ण,
My Jin Ginseng House
मेरा जिन जिनसेंग हाउस
as the third largest house in the Changbai Guild,
चांगबाई गिल्ड में तीसरा सबसे बड़ा घराना,
will join this year's Grand Mountain Assembly.
इस वर्ष की ग्रैंड माउंटेन असेंबली में शामिल होंगे।
Chief Jin! Chief Jin! Chief Jin!
चीफ जिन! चीफ जिन! चीफ जिन!